Le répère est-il centré? Sinon quels sont les valeurs x, y du point central?
Quel est la taille du canvas (les points aux extrémités)?
Quel est la taille du pinceau?
Quel est le grain (ou la distance entre les points)?
Peut-on récupérer les sommets?
J'ai besoin de :
Récupérer des fichiers textes de données -> tableau d'un segment, d'un triangle, d'un carré, d'un cercle etc...

Objectif:
Créer un canvas pour générer des formes depuis le Forme Factory (nouvelle activité). 
Ajouter des boutons pour définir la forme, le centre (voir la translation), la taille, la rotation des formes à afficher.
Ce qui renvoie donc un tableau avec les différents paramètres pour le Forme Factory.
Commencer par un segment, ensuite un carré, un rectangle, un triangle, un cercle.
